Repository: Sam9913/tapfood_merchant-v2
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# newer_version_found
source: Found newer version
zh: 发现更新版本

# newer_version_found_content
source: Please download latest version to proceed
zh: 请下载最新版本以继续

source: Download
zh: 下载

source: Welcome
zh: 欢迎

source: Log In
zh: 登录

# log_in_content
source: Log In to your account
zh: 登录到您的帐户

source: Email
zh: 电子邮件

source: Password
zh: 密码

source: Welcome back
zh: 欢迎回来

# login_fail
source: Wrong password or email
zh: 邮箱地址或密码错误

source: Account
zh: 帐户

source: Closed
zh: 休业

source: Open
zh: 营业

source: Setting
zh: 设置

source: App Version
zh: 应用版本

source: Log Out
zh: 登出

source: Delivery
zh: 送货

source: Vehicle
zh: 车辆

# delivery_vehicle_message
source: Delivery vehicle updated to
zh: 送货车辆更新为

# preparation_time
source: Preparation Time (minute)
zh: 准备时间（分钟）

# preparation_time_message
source: Delivery preparation time updated to
zh: 交货准备时间更新为

source: minutes
zh: 分钟

# operation_hour
source: Regular Operation Hours
zh: 正常营业时间

# special_operation_hour
source: Special Hours
zh: 特别营业时间

# special_hour_message
source: Special hour on
zh: 特别营业时间

# edit_operation_hour
source: Edit Operation Hours
zh: 编辑营业时间

source: Add another time
zh: 添加时间

# confirm_operation_hour
source: Confirm Regular Hour
zh: 确认正常营业时间

source: Add Special Hour
zh: 添加特别营业时间

source: Edit Special Hour
zh: 编辑特别营业时间

source: Special hour date
zh: 特别营业日期

source: All day
zh: 整天

source: Confirm Special Hour
zh: 确认特别营业时间

source: Open At
zh: 营业时间

source: Close At
zh: 休业时间

source: App Settings
zh: 程序设置

source: Language
zh: 语言

source: Store Settings
zh: 商店设置

source: minute
zh: 分钟

# special_hour_removed
source: Special hour on [###Date###] removed.
zh: 特别营业时间[###Date###]已被移除

source: Auto Print Receipt
zh: 自动打印收据

source: Printer Setting
zh: 打印机设置

source: Home
zh: 首页

source: Orders
zh: 订单

source: Preparing
zh: 准备中

source: Upcoming
zh: 正在迎来

source: Completed
zh: 已完成

source: Order Details
zh: 订单详细信息

source: Rider
zh: 骑士

source: Order Summary
zh: 订单摘要

# customer_notes_title
source: Notes from customers
zh: 客户备注

source: Cancel
zh: 取消

source: Cancel confirmation
zh: 取消确认

# confirm_to_cancel
source: Confirm to cancel TF-[###OrderID###] by [###Name###]
zh: 通过[###Name###]确认取消TF-[###OrderID###]

source: Cancelled
zh: 已取消

source: Paid
zh: 已付费

source: Unpaid
zh: 未付费

# delivery_order_description
source: [###ItemCount###] items for [###UserName###]
zh: [###ItemCount###] 个食品给予 [###UserName###]

# others_order_description
source: [###UserName###] ordered [###ItemCount###] items
zh: [###UserName###] 订购了 [###ItemCount###] 个食品

source: Done
zh: 完成

# item_count
source: [###ItemCount###] items
zh: [###ItemCount###] 个食品

# for_user
source: for [###UserName###]
zh: 给予 [###UserName###]

# user_ordered
source: [###UserName###] ordered
zh: [###UserName###] 订购了

source: Subtotal
zh: 部分总额

# order_total
source: Grand Total
zh: 总订单额

source: Dine In
zh: 内用

source: Self Pick Up
zh: 自取

source: Drive Thru
zh: 得来速

source: Campus Delivery
zh: 校园外送

source: Order Time
zh: 下单时间

source: Pick Up At
zh: 取单時間

source: Order Note
zh: 订单备注

source: Track #
zh: 追踪#

# order_complete
source: Order Received
zh: 订单已领取

source: New Order
zh: 新订单

# new_schedule_order
source: New Scheduled Order
zh: 新预定订单

# order_time_arrive
source: Schedule Order Time Arrive
zh: 预定订单时间抵达

source: Delivery Fee
zh: 送货费用

source: Discount
zh: 折扣

source: Tax
zh: 税务

source: Platform Tax
zh: 平台税务

source: Service Charge
zh: 服务费

source: Government Tax
zh: 政府税

source: Queue No
zh: 排队号

source: Addon
zh: 添加物类别

source: Addon Item
zh: 添加物项品

source: Required
zh: 必选

source: Optional
zh: 可选

source: Type
zh: 种类

source: Edit Linked Menu
zh: 编辑链接菜单

source: Remove Link
zh: 移除链接

source: Link
zh: 链接

source: Search Addon
zh: 搜索添加物

source: Menu
zh: 菜单类别

source: Menu Item
zh: 菜单项品

# image_description
source: Accepted any images
zh: 接受任何图像

source: Take Away Price
zh: 自取价格

source: Delivery Price
zh: 外送价格

source: Search Menu
zh: 搜索菜单

source: Menu Category
zh: 菜单种类

source: Report
zh: 报告

source: Order of
zh: 订单于

source: Start Date
zh: 开始日期

source: End Date
zh: 结束日期

source: Summary
zh: 总结

source: Total Sales
zh: 总销售额

source: Total Refund
zh: 总退款额

source: Total Settlement
zh: 全额结算

source: Edit
zh: 编辑

source: removed
zh: 移除

source: Availability
zh: 状态

source: Add a
zh: 添加一个

source: Name
zh: 姓名

# price
source: Dine In Price
zh: 餐厅内价格

source: Category
zh: 类别

source: Delete
zh: 删除

source: Save
zh: 保存

source: Add Category
zh: 添加类别

source: Add Item
zh: 添加项目

source: Description
zh: 描述

source: Insert
zh: 添加

source: Change
zh: 改变

source: Photo
zh: 照片

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 不是

source: items
zh: 项品

source: Unavailable
zh: 不可用

source: Available
zh: 可用

source: Search
zh: 搜索

source: Food
zh: 食物

source: Beverage
zh: 饮料

# no_orders_within_date_range
source: No orders in the date range selected
zh: 所选日期范围内没有订单

source: No addon
zh: 没有添加物

source: No menu
zh: 没有菜单

# no_addon_found
source: No addon related found
zh: 没有找到相关添加物

# no_menu_found
source: No menu related found
zh: 没有找到相关菜单

# internet_not_found
source: Internet connection not found
zh: 未找到网络连接

# no_order_currently
source: No order in the current time
zh: 当前时间无订单

# tf_hours
source: 24 Hours
zh: 24小时

# error_name
source: Name is required field
zh: 名称字段为必填项

# error_menuCategory
source: Menu Category is required field
zh: 菜单类别字段为必填项

# error_price
source: Price is required field
zh: 价格字段为必填项

# error_description
source: Description is required field
zh: 描述字段是必需的

# cover_most
source: Unable to add because previous operation time already cover 22 hours
zh: 无法添加，因为之前的操作时间已超过22个小时

# illogic_operation_add
source: Unable to add because crash on previous operation time
zh: 无法添加，因为在之前的操作时间崩溃

# illogic_operation_edit
source: Unable to edit because crash on previous operation time
zh: 无法更改，因为在之前的操作时间崩溃

# special_hour_delete_success
source: Special operation hour on [###Date###] deleted
zh: 特殊营业时间于[###Date###]已删除

# special_hour_insert_success
source: Special operation hour on [###Date###] added
zh: 特殊营业时间于[###Date###]已添加

# special_hour_update_success
source: Special operation hour on [###Date###] updated
zh: 特殊营业时间于[###Date###]已更新

# operation_hour_delete_success
source: Operation hour deleted
zh: 营业时间已删除

# operation_hour_insert_success
source: Operation hour added
zh: 营业时间已添加

# operation_hour_update_success
source: Operation hour updated
zh: 营业时间已更新

# addon_delete_success
source: Addon([###Name###]) is deleted
zh: 添加物([###Name###])已删除

# addon_insert_success
source: Addon([###Name###]) is added
zh: 添加物([###Name###])已添加

# addon_update_success
source: Addon([###Name###]) is updated
zh: 添加物([###Name###])已更新

# addon_status_update_success
source: Addon([###Name###]) status updated
zh: 添加物[###Name###])已更新状态

# addon_category_delete_success
source: Addon category([###Name###]) is deleted
zh: 添加物类别([###Name###])已删除

# addon_category_insert_success
source: Addon category([###Name###]) is added
zh: 添加物类别([###Name###])已添加

# addon_category_update_success
source: Addon category([###Name###]) is updated
zh: 添加物类别([###Name###])已更新

# addon_category_status_update_success
source: Addon category([###Name###]) status updated
zh: 添加物类别([###Name###])已更新状态

# menu_delete_success
source: Menu([###Name###]) is deleted
zh: 菜单([###Name###])已删除

# menu_insert_success
source: Menu([###Name###]) is added
zh: 菜单([###Name###])已添加

# menu_update_success
source: Menu([###Name###]) is updated
zh: 菜单([###Name###])已更新

# menu_status_update_success
source: Menu([###Name###]) status updated
zh: 菜单([###Name###])已更新状态

# menu_category_delete_success
source: Menu category([###Name###]) is deleted
zh: 菜单类别([###Name###])已删除

# menu_category_insert_success
source: Menu category([###Name###]) is added
zh: 菜单类别([###Name###])已添加

# menu_category_update_success
source: Menu category([###Name###]) is updated
zh: 菜单类别([###Name###])已更新

# menu_category_status_update_success
source: Menu category([###Name###]) status updated
zh: 菜单类别([###Name###])已更新状态

# order_payment_update
source: TF-[###OrderID###] update to paid
zh: TF-[###OrderID###]已付款

# order_cancel_success
source: TF-[###OrderID###] cancelled
zh: TF-[###OrderID###]已取消

# order_status_update_success
source: TF-[###OrderID###] completed
zh: TF-[###OrderID###]已完成

# delete_fail
source: Fail to delete, please try again later
zh: 删除失败，请稍后再试

# update_fail
source: Fail to update, please try again later
zh: 更新失败，请稍后再试

# insert_fail
source: Fail to insert, please try again later
zh: 添加失败，请稍后重试

# cancel_fail
source: Fail to cancel, please try again later
zh: 取消失败，请稍后重试

source: Monday
zh: 星期一

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Wednesday
zh: 星期三

source: Thursday
zh: 星期四

source: Friday
zh: 星期五

source: Saturday
zh: 星期六

source: Sunday
zh: 星期日

source: No special hour
zh: 没有特殊营业时间

source: Add
zh: 添加
